# **Приложение «MyProfile для предпринимателей»**

В приложении «MyProfile для предпринимателей» хранится информация
о предпринимателе (например, ИНН), а также его банковские реквизиты. Такую
информацию удобно предоставлять для заключения договоров и дополнительных
соглашений.

Бизнес-версия приложения имеет следующую структуру меню:  

    1 — Ввести или обновить информацию:
        1 — Личная информация  
        2 — Информация о предпринимателе  
        0 — Назад

    2 — Вывести информацию:
        1 — Личная информация  
        2 — Вся информация  
        0 — Назад
        
    0 — Завершить работу

В зависимости от введённого номера пункта меню происходит переход в подменю или
выполнение команды ввода или вывода (если введено 1 или 2), возврат в главное
меню или завершение работы (если введён 0) либо вывод сообщения «Введён
некорректный пункт меню» и повторный вывод текущего меню (если введено другое
целое число).

Ввод или обновление информации:  
● При выборе пункта меню «1 — Личная информация» пользователь вводит
информацию в следующие поля: «Имя», «Возраст», «Телефон», «Электронная
почта», «Индекс», «Почтовый адрес», «Дополнительная информация». Индекс
вводится как произвольная строка, но в приложении сохраняются только
цифры.

● При выборе пункта меню «2 — Информация о предпринимателе»
пользователь вводит информацию в следующие поля: ОГРНИП, ИНН,
«Расчётный счёт», «Название банка», БИК и «Корреспондентский счёт».
При вводе проверьте, что поле ОГРНИП содержит 15 цифр, а расчётный счёт —
20 цифр.
Вывод информации:

● При выборе пункта меню «1 — Личная информация» выводятся следующие
поля: «Имя», «Возраст», «Телефон», «Электронная почта», «Индекс»,
«Почтовый адрес», «Дополнительная информация».

● При выборе пункта меню «2 — Вся информация» выводятся следующие
поля: «Имя», «Возраст», «Телефон», «Электронная почта», «Индекс»,
«Почтовый адрес», «Дополнительная информация», ОГРНИП, ИНН,
«Расчётный счёт», «Название банка», БИК и «Корреспондентский счёт».
