<h3 align="center">Советник по путешествиям. Умный телеграм бот, который поможет в путешествиях!
</h3>
Бот может показать информацию о достопримечательностях, о ресторанах, об отелях в интересующем Вас месте,
или по Вашей геопозиции.

Для запуска бота, нужно:  
1. Установить все необходимые библиотеки, указанные в файле [requirements.txt](requirements.txt).
2. Указать TOKEN бота в файле [core_tg.py](telegram_API%2Fcore_tg.py).  
3. Запустить файл [bot.py](bot.py).

Описание работы бота:  
Бот имеет следующие команды:  
1. /start - запустить бота
2. /help - справка по командам
3. /restaurants - информация по ресторанам
4. /hotels - информация по отелям
5. /places - информация по интересным местам
6. /history - отобразить историю запросов
7. /mylocation - отобразить местоположение
8. /cancel - отменить запрос

По команде /start, бот запускается и приветствует Вас, предлагает ознакомиться с командами.

По команде /help, бот выводит справку по командам.

По команде /restaurants, запускается поиск ресторанов. На первом шаге запрашивается место для поиска (Ваша геопозиция 
или конкретный город). При поиске по геопозиции, бот запрашивает Ваше текущее местоположение. При поиске по городу, бот 
запрашивает конкретный город для поиска ресторанов. После указания этих данных, необходимо указать количество выдаваемых 
результатов по запросу. Затем нужно подтвердить данные для начала поиска. При успешном выполнении команды, 
результаты отобразятся в чате.

По команде /hotels, запускается поиск отелей. На первом шаге запрашивается место для поиска (Ваша геопозиция 
или конкретный город). При поиске по геопозиции, бот запрашивает Ваше текущее местоположение. При поиске по городу, бот 
запрашивает конкретный город для поиска ресторанов. После этого нужно указать количество звезд отелей, затем определяется 
критерий поиска по ценам. Тут Вы можете выбрать из трех вариантов: диапазон цен (минимальная и максимальная цены), только 
минимальная цена и только максимальная цена. На следующем шаге, необходимо выбрать дату заселения в отель, указав в 
ответном сообщении либо, выбрав в календаре. Затем указывается количество ночей, количество необходимых номеров в отеле, 
количество взрослых, заселяющихся в отель, возраст детей, при их наличии (если детей нет, то указывается ноль), 
количество выдаваемых результатов. На последнем шаге необходимо подтвердить данные. После подтверждения данных, 
начинается поиск.

По команде /places, запускается поиск достопримечательностей. На первом шаге запрашивается место для поиска (Ваша геопозиция 
или конкретный город). При поиске по геопозиции, бот запрашивает Ваше текущее местоположение. При поиске по городу, бот 
запрашивает конкретный город для поиска достопримечательностей. После указания этих данных, необходимо указать 
количество выдаваемых результатов по запросу. Затем нужно подтвердить данные для начала поиска. При успешном выполнении 
команды, результаты отобразятся в чате.

По команде /history, бот выводит последние запросы. На первом шаге, запрашивается категория, из которой необходимо 
отобразить результаты (отели, рестораны, достопримечательности). Затем запрашивается количество запросов для отображения. 
После этого, выводятся результаты.

По команде /mylocation, можно узнать текущее местоположение.

По команде /cancel, любая команда или действие отменяются.
